# Система банковских карт

Проект посвящен микросервисной разработке, при использовании бизнес контекста "Перевода платежей из Банка 1 в Банк 2"

## Содержание

1. [Как запустить проект?](#как-запустить-проект)
2. [Какие микросервисы на данный момент?](#какие-микросервисы-на-данный-момекнт)
3. [Какие экроны?](#какие-экраны)
4. [Стек](#стек)
   - [Backend](#backend)
   - [Frontend](#frontend)
   - [Документация](#документация)
   - [Шины](#шины)
5. [Текущие проблемы](#текущие-проблемы)

## [Как запустить проект?](#содержание)

```docker
docker compose up
```

## [Какие микросервисы на данный момекнт?](#содержание)

- Сервис сети
- Сервис логирования
- Сервис кардинга
- Сервис Банка А
- Сервис Банка Б

## [Какие экраны?](#содержание)

- Экран кардинга (актульно назвать экраном логирования)

## [Стек](#содержание)

Список используемых технологий на проекте

### [Backend](#содержание)

- Java 11 - язык серверной части
- Maven - сборщик Java-сервисов
- Spring Boot - Фреймворк Java-приложений
- Websocket - Брокер между экранами и серверной частью

### [Frontend](#содержание)

- JavaScript (ECM6), HTML5, CSS3 - Языки экранной части
- React - фреймворк JS для веб-разработки
- SockJS - библиотека работы с вебсокетом и его балансировщиком

### [Документация](#содержание)

- Markdown - документация

### [Шины](#содержание)

- REST - шина между микросервисами и экранами
- WebSocket - шина между logger-ui и logger-websoket

## [Текущие проблемы](#содержание)

- Починить вебсокет фронт
- Не хватает реал тайм рендера логов. Хотелось бы получать актаульную информацию автоматически, без обновления страницы экрана логирования.
- Покрыть unit/integration тестами 80%
- Необходимо переработать проект carding-ui, так как не отвечает содержимое названию. Переименовать в logger-ui
- Необходимо реализовать удобный интерфейс работы с carding-rest. (carding-ui)
- Существует много общего кода - вынести в библиотеки и стартеры
- Подумать на parent Maven
- Разбить сервис логирования на Websocket слой, Rest слой и DB слой
- Рефакторинг на AOP
- Объединить POD приложения банка в 1 конфигурируемый образ
